# БРС Defence
Aвторы:

Ильичев Матвей(matvey.ilichev@gmail.com)

Лифанов Федор(amagooseoj@mail.ru)

Ревью выполнили: Ермаков Алексей, Кулешова Ирина

# Описание
Проект является зачетной работой по курсу "Основы программирования на примере C#". Реализован на платформе Unity.

# Требования
Операционная система Windows

# Состав

1. TowerDefence/Assests/Scripts - скрипты, реализующие игровые механики.
2. TowerDefence/Assests/Tests - тесты для проверки скриптов.
3. TowerDefence/Assests/GameObjects - объекты для игрового процесса.
4. TowerDefence/Assests/Sounds - звуки, задействованные в игре.
5. TowerDefence/Assests/Arts - текстуры игры. Взяты в открытом доступе.

# Подробности реализации

Визуальная часть проекта: игровые объекты, карта, пользовательский интерфейс, реализованы на платформе Unity.
Логика и механика игры реализованы с помощью скриптов на C#.
В игре присутсвует алгоритм для рассчета направления мобов. В его реализации задействованы методы из платфоры Unity.

# Сюжет игры

Наступают сложные времена, ведь сессия не за горами.
Унижтожайте Python'чиков и вектора любимыми шарпами под драйвовую музыку, чтобы защитить свои БРС!
Протяните 5 усложняющихся волн, после которых наступит долгожданная победа. Но всегда есть шанс начать сначала:)

# Игровое управление
1. WASD - управление движением
2. Mouse - управление направлением
3. Left Mouse Button - стрельба
4. R - перезарядка
5. Shift + mouse - перемещение камеры
6. E - установить стенку
7. Space - ускорение
8. ESC - пауза
